Welche Eigenschaft kennzeichnet einen LLM-gestützten Agenten gegenüber
einem reinen dialog-orientierten LLM-Assistenten am besten?
Er verwendet ein größeres Kontextfenster,
um längere Gespräche und umfangreichere Eingaben verarbeiten zu können.
Er nutzt typischerweise ein domänenspezifisch fing getuntes Modell,
während ein dialogorientierter Assistent ein Foundation Modell verwendet.
Er ruft vor jeder Antwort externe Dokumente über RAG ab
und erzeugt daraus eine einzelne Antwort.
Er kann definierte Aufgaben semiautonom oder autonom ausführen
und dabei Tools aufrufen,
um mit externen Systemen zu interagieren.